---
title: 首页
---
欢迎来到玻璃球的电子书桌。这里杂乱堆放着我的日常、收藏与一些微小的创作。

不妨随便翻翻桌上的这些手稿：

- 书桌的正中央，[[Atlas|地图册]] 里夹着我的 **overture 系列日记**。不过，与其说它是地图，不如说它是我随心构建的迷宫：抱着目的而来恐怕会徒劳而返。不过假如你喜欢秩序或想查看最新的日记，左侧边栏的 `Diaries` 文件夹里保留了时间顺序。
- 在书桌的角落，散落着我从各地 [[Favorites|拾得的宝藏]]，以及我自己留下的 [[Trajectory|创作轨迹]]。
- 如果你好奇此时此刻的我，可以来看看我 [[Current|当下在做的事情]]。

---

很高兴遇见你。如果桌上的某张字条引起了你的共鸣，或对日记里提及的某些未收录作品感兴趣，欢迎通过以下方式联系我：

- 📮 **邮箱**： 2400010814@stu.pku.edu.cn
- 📺 **B站**：[玻璃球玩家](https://space.bilibili.com/2025417514)
- 📚 **P-Lib**：[joker_ceva](https://i.pkuhub.cn/user/1128)
- 💬 **微信**：[[QR code.jpg|点击查看二维码]]